उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 3)
दा हुआन, श्री क्यू ने आपको
सभी के लिए कॉफी बनाने के लिए कहा था।
ठीक है।
क्या आप लोग ऐसा कर सकते हैं?
हम अभी भी नहीं जानते
कि समस्या क्या है।
बहुत बढ़िया। हम
इस प्रोजेक्ट पर तीन साल से काम कर रहे हैं।
हम
इसे किसी और को सौंपने जा रहे हैं।
क्या यही है?
मुझे परवाह नहीं है।
कल मुझे जवाब देना.
अन्यथा, दफा हो जाओ।
- जल्दी करो और इसे ढूंढो।
- जल्दी करो।
- इस पर एक नज़र डालो.
- क्या हो रहा है?
शायद कोई समस्या है...
पेटेंट प्रौद्योगिकी के साथ।
कल, मैं पहले से ही...
चुप रहें।
दा हुआन, तुमने अभी क्या कहा?
बोलो, बोलो.
श्री क्यूई,
क्या होगा अगर हम इकट्ठा...
पेटेंट भागों...
इन अनुबंधों में से...
और उनकी तुलना और विश्लेषण करें?
क्या यह अधिक कुशल नहीं होगा?
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
मैंने कानून की पढ़ाई की.
मेरा शोध-प्रबंध था...
प्रौद्योगिकी बौद्धिक संपदा पर.
आप डेटा क्यों नहीं लेते...
और घर पर इसका अध्ययन करें?
श्री क्यूई, मुझे नहीं लगता कि
यह उचित है।
क्यों नहीं? यह तो बिलकुल सही है।
श्री गाओ,
बाद में सारा डेटा देख लीजिएगा,
इसे व्यवस्थित करें,
और दा हुआन को एक प्रति दें।
ठीक है।
दा हुआन,
कल।
यह सब आप पर निर्भर करता है।
तुम इतनी जल्दी क्यों वापस आ गए?
मुझे कार्यालय में अंतिम क्षण में काम मिला ।
मैं घर से काम कर रहा हूं.
मुझे
आपसे कुछ बात करनी है।
चलो कल इस बारे में बात करते हैं।
मैं व्यस्त हूँ। मुझे परेशान मत करो।
इस गति से तो मैं कल तक काम पूरा नहीं कर पाऊंगा ।
आप किस पर काम कर रहे हैं?
मैंने कंपनी को बताया...
कि मैं दोनों दस्तावेजों में खामी ढूंढ लूंगा ।
लेकिन कौन जानता था कि दोनों दस्तावेज...
क्या सभी फ्रेंच में थे?
इनका अनुवाद करने में मुझे एक सप्ताह लगेगा ।
क्या आप रिसेप्शनिस्ट नहीं हैं?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
यह वर्षों में मुझे मिला सबसे बड़ा अवसर है ।
अभी मुझे परेशान मत करो.
"प्रौद्योगिकी पेटेंट हस्तांतरण"।
यह फ्रेंच में है.
आप इसे कैसे पढ़ सकते हैं?
यह देखो।
"पेटेंटकृत आविष्कार".
इसका मतलब है कि पेटेंट दायर किया गया है।
लेकिन यहां इसका
अनुवाद बस इस प्रकार किया गया है...
"प्रौद्योगिकी पेटेंट"।
बिलकुल नहीं।
क्या कार दुर्घटना ने
उन्हें भाषा का उपहार दिया?
मुझे देखने दो।
इस दस्तावेज़ में एक अनुलग्नक होना चाहिए
जो इसे समझाए।
कि मुझे दे।
यह रहा।
इन दोनों दस्तावेजों के बीच,
पेटेंट के लिए आवेदन करने की प्रक्रिया के संबंध में ...
और संचालन का क्रम,
विवरण अलग-अलग हैं।
विशिष्ट स्थिति...
यह फ्रांस में पेटेंट संधि पर निर्भर करता है ।
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
आप यह कैसे जानते हैं?
मुझे नहीं पता,
मुझे अचानक ही पता चल गया।
यह बहुत अच्छा है।
आप मेरे लिए ईश्वर द्वारा भेजे गए रक्षक हैं।
मैं आज रात आप पर भरोसा कर रहा हूँ।
यह सब फ्रेंच में है.
यह सब तकनीकी शब्दावली है।
अनुवाद सॉफ्टवेयर
इसका सटीक अनुवाद नहीं कर सकता।
मैं आपके साथ कुछ शोध करूंगा।
अद्भुत।
बिल्कुल।
आप सचमुच बहुत अच्छा खेलते हैं।
श्रीमान टोंग, मैं देख रहा हूँ कि आप ठीक हो गये हैं।
कल सुश्री यान के साथ ब्लाइंड डेट पर जाने का समय आ गया है ।
- तुम ब्लाइंड डेट पर जा रही हो?
- यह मैं नहीं हूँ। यह तुम हो।
चांग मिंग, चलो
एक दूसरे को मिस्टर टोंग न कहें।
आखिरकार हम घर पर ही हैं।
एक दशक से अधिक समय हो गया है।
आप अभी भी इतने औपचारिक क्यों हैं?
रुको, तुमने अभी क्या कहा?
मैं? ब्लाइंड डेट?
चांग मिंग, उसे समझाओ।
टोंग शेंग भूल गया है।
टोंग शेंग, यह पिताजी ही थे
जिन्होंने इस विवाह की व्यवस्था की थी।
पिताजी विदेश से हमें आग्रह कर रहे हैं ।
आप इसे महीनों से टाल रहे हैं ।
तभी आपकी कार दुर्घटना हो गई।
यदि आप फिर भी मना कर देंगे तो
यान परिवार नाराज हो जाएगा।
आखिरकार, सुश्री यान...
श्री यान की प्यारी बेटी है।
ठीक है, टोंग शेंग।
तुम्हें जाना चाहिए।
मुझे डर है कि जब हमारा बूढ़ा आदमी
विदेश से वापस आएगा,
हमें अब कोई स्वतंत्रता नहीं मिलेगी.
यह बहुत अचानक है.
तुम लोग खेलते रहो।
मैं काम पर वापस जाऊँगा।
अरे।
मुझे दिखाओ...
श्री टोंग की दुर्घटना के दिन का अस्पताल का निगरानी फुटेज ।
हाँ।
क्या आप इसी तरह
श्री टोंग से मिलने जा रहे हैं?
यह बहुत बदसूरत है.
तुम तो अभी बच्चे हो, तुम्हें क्या पता?
मैं कभी भी
ब्लाइंड डेट पर नहीं जाना चाहता था।
दो अजनबियों की मुलाकात?
यह बहुत घटिया बात है.
क्या सचमुच
हमारे परिवार का यही भाग्य है?
वयस्कों की तरह व्यवहार मत करो.
यह बिल्कुल भी प्यारा नहीं है.
इसके अलावा, अगर वह
मुझे इस तरह स्वीकार कर सकता है...
यही सच्चा प्यार है.
यान, मुझे लगता है वह यहाँ है।
मैं चलता हूँ.
सुश्री यान.
नमस्ते, यह मैं हूं।
बैठिए।
तुम क्या मंगवाना पसंद करोगी?
मैं यह सेट लूंगा.
- ठीक है।
- आपका क्या हाल है, सर?
- स्टेक.
- कितना अच्छा बना है?
मध्यम-अच्छी तरह से प्लस.
बस एक पल।
मैंने कभी किसी को
मीडियम वेल प्लस स्टेक ऑर्डर करते नहीं देखा।
क्या यह अजीब है?
क्या यह
मानक विकल्प नहीं होना चाहिए?
मध्यम या मध्यम अच्छी तरह से?
मैं इसे मध्यम से थोड़ा अधिक पकाकर मंगवाना पसंद करता हूँ ।
ऐसा लगता है कि आप
अफवाहों से अलग हैं।
क्या अफवाहें?
वे कहते हैं कि आप ठंडे दिल के हैं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम
इतने सहज होगे।
क्या मैंने तुम्हें कोई और समझ लिया था?
नहीं।
- क्या?
- पहले अपनी लिपस्टिक पोंछो।
क्या पहली बार मुझे देखकर आपको लगता है कि मैं बदसूरत हूं ?
मैं इसे मिटा नहीं रहा हूं.
लिपस्टिक मृत कीड़ों से बनती है।
मुझे माफ़ करें!
बस अब...
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
मुझे भी कुछ याद नहीं है.
सुश्री यान, अब मैं चलता हूँ।
क्या हुआ? क्या बात है?
क्या आपको मुझे सवारी नहीं देनी चाहिए?
मैं तो यह भी नहीं जानता कि आप कहां रहते हैं।
ठीक है।
तुम मेरे बिना भी जा सकते हो.
मैं...
इसमें इतनी मुश्किल क्या है?
यान, वह बहुत बचकाना है।
देखो, यह लो।
शी से.
शी से?
मेरे पास आपके लिए अच्छी खबर है।
क्या आप घर पर हैं?
दा हुआन.
अनुबंध संकट को सुलझाने के लिए बधाई ।
आपको विशेष रूप से
कानूनी विभाग में स्थानांतरित कर दिया गया है।
आप कैसे जानते हो?
मुझे विश्वास था कि तुम यह कर सकते हो।
इंतज़ार।
इसके लिए आपने कितना भुगतान किया?
चिंता मत करो, यह मेरी जिम्मेदारी है।
मुझे सचमुच इसकी उम्मीद नहीं थी।
श्री क्यू ने वास्तव में मुझे पदोन्नत किया...
कानूनी विभाग को...
पूरे कार्यालय के सामने.
क्या आप जानते हैं?
मैं पूरी कंपनी में अकेला हूं ...
जिन्हें इस तरह का उपचार मिला।
यह कैसी लगता है?
यह इतना अच्छा है।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
कानूनी विभाग के वे लोग ...
वह मुझे हर दिन आदेश देता था।
हर बार जब मैं
रिसेप्शन पर कानून पर कोई किताब पढ़ता हूं,
वे बस मुझ पर हंसते थे.
आपको
उनके हाव-भाव देखने चाहिए थे...
जब श्री क्यू ने
आज यह समाचार घोषित किया।
लेकिन फिर भी मुझे आपको धन्यवाद देना है।
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मैं इतना अच्छा नहीं कर पाऊंगा.
मुझे ख़ुशी है कि आप खुश हैं।
मैं भी तुम्हें देखना नहीं चाहता...
हर दिन सुबह जल्दी उठकर
वह काम करना जो आपको पसंद नहीं है।
आपको
रात में भी छोटे-मोटे काम करने पड़ते हैं।
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
आप...
यहाँ बैठो।
मुझे ऐसा क्यों लगता है
कि तुम पहले से अलग हो?
क्या?
जब मैं तुम्हें देखता हूं, तो मैं शरमा जाता हूं।
मेरा दिल तेजी से धड़क रहा है.
क्या आप इसे आज़माना चाहते हैं?